title SPA (0.6) - uusi muistiinpano

note over selain:
Aiemmin palvelimelta ladattu spa.js
on rekisteröinyt käyttöön tapahtumankäsittelijän,
joka ottaa vastaan lähetetyt lomakkeet. Kun lomake
lähetetään, tapahtumankäsittelijä estää sivun uudelleen
lataamisen, lisää lomakkeen vastaanottaman note:n tekstin
muistiinpanojen listalle. Tämän jälkeen selain vielä
piirtää näytölle täydentyneen muistiinpanojen listan.

Vasta nyt lomakkeen kautta saatu uusi muistiinpano
lähetetään palvelimelle.
end note

selain->palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note_spa

note over palvelin:
Palvelin lisää uuden note:n
ylläpitämälleen notes-listalle
end note